Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
그래
그때…
쿄헤이 님이 안 계셨다면
우린 전부 죽었을 거야
不完全燃燒なんだろ?
불완전연소지?
そうなんだろ?
그렇지?
そうなんだろって?
그렇잖아?
操縱不可能なんだろ?
조종 불가능하지?
野放しだろ? 終われないんだろ?
제멋대로지? 끝나질 않지?
開封されてく感情
열리기 시작한 감정
一體なんの前夜祭なんだって?
대체 이게 무슨 전야제람?
崩壞寸前なんだろ?
붕괴직전이지?
止まれないんだろ? 泣きたいんだろ?
멈추질 않지? 울고 싶지?
신의 인형
(Kamisama Dolls)
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
誰もいない最終バス
아무도 없는 마지막 버스의
一番後ろの席を選んでも
가장 뒷자리를 골라 앉아도
現實感がなくって
현실감이 없어서
窓に殘される
창문에 비치는
間の拔けた顔に
얼빠진 표정에
嫌惡するばかり
혐오감만 느낄 뿐
飮みかけのペットボトル
마시다 만 페트병의
なまぬるい水が
미지근한 물이
根腐れかけてた頭の中まで
썩어 문드러진 머릿속까지
追い討ちかける運命よりも
몰아 붙이는 운명보다도
優位に立ちたいのに
우위에 서고 싶었는데
不完全燃燒なんだよ
불완전연소야
このセッションは最初から僕に
이 세션은 처음부터 나에게
主導權なんてなくて
주도권 따윈 주지 않았는데
變幻自在に見えるだろ?
자유롭게 변하는 걸로 보이겠지?
操縱不可能なんだよ
조종 불가능이야
予想外に際立つ力を
예상 밖으로 강한 그 힘을
「可能性」と呼ぶのだけは
「가능성」이라고 부르는 것만은
やめてくれ やめてくれ
하지 말아줘 제발 하지 말아줘
그때 일은
기억나지 않는다고
나중에
쿄헤이 님은 말했었지만…
흡수하고 있어?!
제11화
[사로잡힌 히비노]
다 쏜 건가?
쿄헤이?
저기?
쿄헤이…는…?
그 순간…
쿄헤이 님은 나의
유일무이한 히어로가 된 거야
그러니까 널 쿄헤이 님이
저지했단 소리를 들었을 때도
놀라지 않았어
과연 쿄헤이 님이란
생각이 들었을 뿐이지!
오히려 그 후에 우타오 따위가
쿠쿠리의 세키가 됐단 일이 충격이었어
이해불능이라고!
쿠가 놈들은 전부
눈이 삔 거 아냐?
그래서?
그게 어째서 히라시로와
손을 잡은 이유가 될 수 있지?
그런 남자는
아무래도 상관 없어
휴가와 쿠가라는
테두리가 있는 한
그 마을에서 나랑 쿄헤이 님이
맺어지는 일은 영원히 없다구
너도 코시로도 우타오랑
모야코까지 도쿄에 와서
맘대로 설쳐대고 있잖아
아, 정말!!
아, 아무튼 왜 나만 구닥다리 관습에
얽매여서 참아야 하냔 거지!
나랑 쿄헤이 님의
밝은 미래를 위해서는
구닥다리 관습 따위는
내팽개쳐버려도 상관 없잖아!
그걸 위해서 이용할 수 있는 건
전부 이용하는 것뿐이라구!
쿄헤이 님의 의지는?
뭐?
그 자식…
여자 있는데?
뭐라고?!
그 왜 있잖냐
그 가슴 큰…
그 여자…
설마 했는데…
네가 하는 짓은
아무 소용도 없어
닥쳐
그 여자…
걱정되네
그러게
쿠가는 중요한 일은
얘기해주질 않으니까…
뭘 쓰고 있어?
응, 상황 파악이
잘 안 되길래…
어디 봐봐
어려운 한자가 잔뜩 있네
잘 알고 있네?
나도 좀 있으면
중학생이라구
최상 목적 : 아키의 생포
사적인 일 : 키리오
중요 사항 : 쿠쿠리
마히루가 와서
엉망이 됐구나
다시 한번
제대로 만나러 가자
얘, 누나가 풀이
죽어있으면 안 되지
그런 건가?
그런 거 아닐까?
뭔가 만들어서 주러 갈까?
뭔가라니?
글쎄?
과자는 어때?
응!
다녀왔습니다
아, 왔나 보네
잘 갔다 왔어?
히비노?
저기 들려줄 수 없을까?
코시로 씨랑 무슨
얘기를 했는지 말이야
쿄헤이는 항상 중요한
얘기는 해주질 않아!
쿄헤이♡나
히비노 '철벽'
라이벌 부활(?)
코시로랑 얘기한 건
대충 이 정도야
얘기해줘서 고마워
나도 그 숲에서 있던 일은
그다지 기억이 나질 않아
마히루, 치사해!
나도 쿄헤이의 그런 멋진
모습을 본 적 없는데!!
그거였어?
저기 있잖아
마히루는 집안
명령으로 온 걸까?
아니, 아무리 세키라도
어린 여자애를 혼자 보내다니
좀 이상하지 않아?
신경 쓰이면 휴가의
두령님에게 물어보면 되잖아
아니
아직 그쪽에는
말하지 않는 게 좋겠어
뭐야, 그게
너무 민감한 거 아냐?
근거는 없지만…
이 부근에 찌릿찌릿한
느낌이 오거든
뭔가 다른 흑막이
있다고 생각돼
뭐, 아무튼
조심해서 나쁠 건 없지
확실한 사실 외에는
믿지 않는 게 좋겠지
확실히 넌 차기
당주 감인지도 모르겠어
다시 봤냐?
반하면 안 된다?
바보~
오, 역시 나야
한치의 오차도
없이 딱 맞는데?
모야코?!
왔었어?
오면 안 되냐?
네 타케미카즈치를
봐주고 있었다고
뭐야?
사내 놈이 뭔 타월로
몸을 감사고 있냐!
당기지 마!
우타오인 줄 알았잖아!
착각하지마!!
반응이 빼다 박았는데?
그만해, 변태녀
뭐가 어째?
저 나이 남자애들은 민감하다고
특히 미인 누나에 대해서
왜 말투가 딱딱해지냐고!!
그럼…
오늘 조정은 끝났으니까
난 이만 가볼게
내일은 바쁠 테니까
어디 가?
히비노랑 시부야에서 쇼핑!
…이랍니다~
그럼 갈게
지금 여자처럼 말하지 않았어?
쟤도 여자 맞아
너도 은근히 잔인하다?
너도 여자니까
쇼핑하러
같이 가지 그랬어
어른 둘이 가는 게
신경 안 쓰고 더 편할 거야
넌 이상한 부분에서
남 신경을 써주더라?
그것보다 사람
많은 곳은 질색이야
특히 시부야는 좀…
잘 구워진 모양인데?
응!
윽, 생각보다 괜찮은데?
당연하지!
난 누나거든!
키리오한테 줄 거야
너무 샀어
무거워…
설마 이 정도로 살 줄이야
괜히 부추긴 것
같아서 미안해지잖아
아니, 괜찮아
왠지 속이 시원해졌어
그래?
그래도 돈을 꽤나
많이 쓴 거 같은데…
상관 안 해도 돼
어차피 마을에 있으면
쓸 곳도 없거든
일단 쓴 돈에 대해선
깔끔하게 잊어버리는 타입
그것보다 잠깐
짐 좀 봐줄 수 없을까?
변소 좀 갔다 올게
- 변소?!
- 싸겠어!!
으, 응…
저 말투만은 적응이 안 돼…
깜짝 놀랄 때가 있어…
그치만…
오늘 모야코 씨는
즐거워 보여서 다행이야
난 기분 전환에 어울려
주는 것 정도밖에 못하니까…
잠깐 같이 가줘야겠어
안녕, 시바 히비노
마히루…?
기다렸지, 히비노?
히비노…?
신의 인형
(Kamisama Dolls)
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
모야코?
여보세요?
쿄헤이, 히비노가!!
마, 마히루…
내 방에 온 걸 환영해
뭐 사실 나도 오늘 처음
들어와 본 거지만 말이야
여긴…
작업실 겸 은신처라고나 할까?
내가 제공해달라고 했지
누구한테?
그딴 건 아무래도 상관 없어!
문제는 네가 쿄헤이 님의
골을 파먹고 있단 거야!
내가… 뭘…?
이걸로 쿄헤이 님을
홀렸단 거지?
이게 뭐야!
가슴만 극단적으로 자라가지고!!
음흉해!!
뭔가 가슴 큰 여자는
바보 같아 보이지 않아?
도저히 쿄헤이 님이랑
어울린다고는 생각 못 해!
아까부터 대체 무슨 소리를…
숨겨도 소용없어!
네가 쿄헤이 님이랑 사귀고
있다는 소름 돋는 정보는
이미 다 들었다고!!
그거 오해야!
뻔히 들어날
거짓말은 집어치워!
잘 들어!
쿄헤이 님과 맺어질 수
있는 자격이 있는 건
세상에 나 하나 뿐이야!!
휴가 가문 최강의
세키인 나와
쿠가 가문 최강의
세키인 쿄헤이 님!
말하자면 현대판
로미오와 줄리엣!
그렇지만 우리는 옛날 이야기처럼
환경에 굴복하진 않아
이 운명의
두 사람이 맺어지는 걸로
시대착오적인 그 마을에
새로운 역사가 시작 되는 거야!
우리 둘이 그 마을의 낡고
하찮은 지배체계를 부숴버리고!
신세기의 낙원을
건설하는 거야!
그러니까!
너 따위 일반인이 주제넘게 우리 둘
사이에 껴드는 건 용서 못해
알았어?
쿠가가 최강의 세키…
아키 씨도
똑같은 말을 했었는데…
귀신(貴紳)과도 같이
쿠쿠리를 조종해서
모든 것을 파괴해 버리시는…
그 분은 다른 누구도
범접할 수 없는 고고한 전사야
그 표정은 뭐야?
그런 무서운 건 싫어
쿠가는 지금이
더 행복하지 않을까?
무슨 건방진
소리를 하는 거야!
이래서 도시의 온실의
화초 마냥 자란 것들은!!
초식계 같은 것들은
엿이나 먹으라 그래!
잘 들어!
이 세계는 투쟁으로 가득해!
약육강식은 이 세계의
절대적인 진리야!
모든 것은 이기고 빼앗아야
의미가 있는 거라고!!
이상한 표정으로 쳐다보지마!
뭐라고?
일반인을 납치했다고?
시바 히비노?
아, 그 쿠가 쿄헤이가
하숙하는 집의 딸이지?
아무리 마을 관계자라고
해도 너무 막무가내군
어째서 말리지 않았지?
무리라고요!
아시잖아요!
무슨 말만 하려고 하면
당장이라도 죽일 기세라고요!
바람을 집어넣은 건
아키 정도밖에 없겠지
그 자식도 쓸데없는 짓을…
시모야마!
시모야마!!
잠시만요
마히루 님이 부르시니
일단 끊겠습니다
뭐?
어이!
무슨 일이시죠?
난 지금부터 나갈 거니까
저 여자를 잘 감시하고 있어
네
그런데 어딜 가시는 거죠?
데. 이. 트.
마히루 님?!
마히루 님!!
뭐?
마히루가 납치?
확실해?
응
그리고 마히루가 한 건지
확실하지도 않잖아
마히루는 일단 우리랑
같이 있던 히비노를 봤잖아
그건 그렇네
우리도 한번 알아볼게
뭐 다른 걸
알게 되면 알려줄게
마히루 누님이
뭘 어쨌는데?
그 가슴 큰 누나가
행방불명이란다
마히루 누님이라면 분명
그러고도 남을 사람이긴 한데…
역시 경찰에 연락하자
아저씨…
제3자에 의한 진짜 유괴나
납치일 가능성도 있어
그렇다면 늦기 전에
경찰에 수색 요청을 하는 편이…
쿄헤이 님~
마히루?!
잘 지내셨어요, 쿄헤이 님?
왜 그러세요?
표정이 너무 무섭잖아요
모처럼 제가 만나러 왔는데
기쁘지 않으세요?
마히루…
히비노를 데려간 건…
너야?
그런 여자 따위는
어찌되든 상관 없잖아요
제대로 대답해
맞아요
다들 걱정하고 있어
지금 당장 히비노를 돌려줘
쿄헤이 님도
역시 걱정하는 거예요?
당연하지
그건 그 여자가 애인이라서?
잘 들어봐
네가 무슨 오해를 하고
있는지는 모르겠지만…
나랑 히비노는
딱히 사귀는 게…
거.짓.말.이.에.요!
아키한테 다 들었다고요!
아키가?
아니야, 아니라고!!
설령 그게 아키의
엉터리 정보였다고 해도!
불필요하게 색기를
뿌려대는 바보 여자에게
언제 쿄헤이 님이
홀릴지 모른다구요!!
나랑 쿄헤이 님의 빛나는 미래에
쓸데없는 화근을 남길 수는 없지!
역시 이 참에 그 여자를
제거하는 게 좋겠어!
마히루…
왜, 꼬맹이?
여러 가지 할 말이 많지만…
일단…
일단!!
그 상자에서 발 치워!!
뭐?
뭐라고?
이 쓰레기를 말하는 거야?
쓰레기로 만든 건 너잖아!!!
느닷없이 무슨 짓이야, 꼬맹이
발 치워!
싫은데?
쿄헤이 님
마을로 돌아가요
저랑 같이…
그건…
불가능해
바보!!!
마히루!
야, 도망치지마!!
쿠키!!!
쿄헤이, 너 교섭을
너무 못하잖아
응, 거짓말은 못하니…
뭐, 하긴 그렇겠네
쿄헤이…
괜찮아
마히루는 정말 난폭한 짓을
할 수 있는 애는 아냐
그럴까?
하지만 만에 하나…
마히루 외의 인간이
관여되어 있으면 위험해
어쩌지?
당신은 분명!
걱정하지마
언젠가는 풀어준다더라
누가?
마히루가?
글쎄?
누굴까?
역시 마히루를
조종하는 사람이 있구나
놀라운데?
머리 좋은 것도
잘 생각해야 할 일이라니까
안심해
명령도 있으니
죽이지는 않아
그저…
쿄헤이의 여자라…
그 자식이 어떤 표정을
지을지 흥미가 생기는데?
어쩌지?
어째야 하지?
찾을 수 있는 단서는…
어디서부터 찾아야 하지?
왜 그래?
이번에 넌 외부인이 아냐
바라던 대로
당사자가 됐잖냐
하지만 이미 세키가
아니니 카카시는 없지
전부 내버려서 맨몸인 네가
소중한 걸 지킬 수 있을까?
외부인이었던 편이 우월감에
젖어있을 수 있지 않았을까?
얕보지마, 아키!
우타오!
마가츠히의 흔적을
찾을 수 있겠어?
난 세키야!
가자!
상대는 전이했어!
쫓을 수 있겠어?
하는 수밖에 없잖아!
이런 때에…
카라하리?
네, 여보세요?
미안하지만
지금 좀 바빠서…
뭐?
세타가야의 멘션?
걔 말을 믿어도 되는 거야?
모르겠어
하지만 지금은
어떤 단서라도 중요해!
아저씨!
무슨 일이 있든
히비노만은 반드시 데려올게요!
쿄헤이, 부탁하마!
네!!
가자, 우타오!
응!
나도 데려가!
뭐 하는 짓이야!
시끄러!
나도 책임이 있다고!
잠깐만
둘 다 날뛰지 마
소리 질러봤자
소용 없어
고급 맨션의
방음은 완벽하거든
히비노…
1から10まで
하나부터 열까지
パ-ツ全部剪えても
모든 부품을 모아도
今の私じゃ何も使えないよ
지금의 난 아무것도 쓸 수 없어
手の腹を傳う
손바닥을 기는
てんとう蟲の赤い点から
무당벌레의 붉은 점에서
思わぬ火が付くこと恐れてる
생각 못했던 불이 붙는 걸 두려워하고 있어
スイッチが入ったら
스위치가 켜지면
止まる思考回路
멈추는 사고회로
手を引っこめた途端
손을 떼는 순간
暗闇に逆にかまれるような
어둠에 반대로 삼켜질 듯한
スイッチが入ったら
스위치가 켜지면
最大の强みは
최대의 강점은
自分を知らないこと
자신을 모르는 것
心ごと全部乘っ取るくらいの
마음을 통째로 빼앗을 정도의
誰かのウィルスになる
누군가의 바이러스가 돼
신의 인형 강좌를 볼 수
있는 건 신의 인형 뿐!!
쿠쿠리도 평소 이상으로
돌고 있습니다!
오늘은 새로운 카카시 소개야!
이건 마히루가
조종하는 마가츠히(禍津妃)
상대의 공격을 봉인하는
결계 능력이 싫어
그리고 이게 그 옛날!
카라카미 마을에 출현했다는
의문의 카카시!
능력도 전력도 불명
그치만 의문의 카카시잖아
그것 말고도
최강처럼 보여서 싫어!
쿠쿠리도 두려워하고 있어
그치만 과거 얘기니까
이제 상관 없지, 그치?
다음화
[폭주]
안 보면 빔! 빔! 빔! 빔! 비임!!!
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/